Anda membawa nasib
buruk itu dalam hidup saya.
-Tante.
-Anda membawa kutukan itu ke sini.
Anda mengubah rumah
ini menjadi panti asuhan.
Tante.
-Mengapa?
-Bibi, tolong buka pintunya.
Tante.
Tolong bukakan pintunya.
Kakak, tolong.  Lakukan sesuatu.
Kenapa kamu--
-Ibu...
-Bibi.
Bibi, bergerak.
Apa yang kamu lakukan, paman?
Apakah Anda ingin tahu
apa yang saya lakukan?
Anak... dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Paman,
Saya akan mendapatkan uang,
Saya akan bekerja sebagai buruh,
Saya akan mendapatkan pekerjaan.
Tapi jika kau menyentuh
wanita manapun di rumah ini,
Aku bersumpah akan menggorok
lehermu dengan botol ini.
-Sayang, aku--
-Cukup, paman!
Tidak sepatah kata pun!
Bibi, tenang.
Dari mana Anda akan
mendapatkan begitu banyak uang?
Tante...
Hai...
Bibi, ikut aku.
Mama.
Ayo pergi, bibi.
Adik iparmu telah
memfitnah kalian semua.
Adik iparmu telah menelanjangimu,
dan semua anggota keluargamu telanjang.
Yang benar adalah...
ketika menantu
keluarga berselingkuh,
dan sang anak menembak istrinya...
Ingat ayahmu.
Dia bergabung dengan Polisi, bukan.
Dia tertangkap
basah menerima suap.
Dia dipermalukan di depan umum.
Dia menembak dirinya sendiri.
Wanita tidak pernah bisa menjadi perwira.
Akui,
Anda dilahirkan untuk
membersihkan piring.
Dan Anda ditakdirkan untuk selalu kalah.
[Nyanyian bahasa Sansekerta]
Saat air mata mulai
menetes terlalu sering,
seseorang harus mengubah skenario.
Chikki Sharma...
...dapat menopang bus yang padat,
bisa menerima pukulan,
dia bahkan bisa makan makanan basi,
tapi dia tidak pernah bisa merasa
kasihan pada dirinya sendiri.
Paman ingin uang.
Saya akan mendapatkan begitu banyak uang,
dia akan kesulitan
menghitungnya.
Kamu tetap tinggal di hatiku.
Anda tidak bisa meninggalkan
kami dengan baik saudara.
Polisi punya beberapa musuh, nak.
Saat Rishi bergabung dengan kepolisian,
Saya berdoa dan memuliakan.
Saya mengikatkan benang di pergelangan
tangan Rishi, untuk setiap musuhnya.
Sehingga peluru musuhnya
tidak pernah melukainya.
Seharusnya aku mengikat...
... benang namanya sendiri juga.
Bagaimana saya tahu
bahwa cucu saya akan...
Seorang pria...
... mati dalam dua keadaan.
Ketika dia kehilangan nyawanya,
dan ketika dia...
dia kehilangan reputasinya.
Adik iparmu mengambil
reputasi kakakmu,
dengan tidur dengan pria lain.
Cucu saya hanya punya dua pilihan.
Dia bisa saja bunuh
diri, atau membunuhnya.
Rishi memilih keduanya.
Pertama, dia...
membunuh adik iparmu.
Kemudian...
dia membunuh dirinya sendiri.
Cucu laki - laki saya--
Anda dapat menghadapi sejumlah
kesialan dalam hidup Anda,
tapi bukan menantu yang
buruk dalam keluarga.
Jika tidak, keluarga harus
menangis selama beberapa generasi,
dan noda pada keluarga,
tidak akan pernah bisa dihapus.
Badai yang menghempaskan orang-orang,
untuk Chikki, itu hanya
angin sepoi-sepoi.
Bibi, Payal, saya berangkat kerja.
Chikki.
Makan sesuatu dan pergi.
Saya memiliki makanan saya di tas saya.
Sampai jumpa lagi buaya.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
-Chikki.
-Ya.
Bukankah kamu mengundurkan diri kemarin?
Tidak tidak.
Itu hanya aplikasi
untuk setengah hari.
Aku mengerti... Bagus.
Saya pikir Anda mengundurkan diri kemarin.
Jadi bagaimana Anda bisa meminta
pekerjaan Anda kembali hari ini?
Tidak, tidak, saya bukannya
tidak tahu malu untuk
mengundurkan diri, dan meminta
untuk dipekerjakan kembali.
Yang terhormat...
Bacakan.
Ini adalah surat pengunduran diri Anda.
Membacanya.
Yang terhormat.
Terima kasih.
Surat pengunduran diri yang begitu singkat.
Karena saya tidak ingin
menyia-nyiakan waktu Anda, Pak.
Bagusnya.
Tapi bukankah Anda seharusnya
bergabung dengan kepolisian?
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Pak, aku... sebenarnya...
Inilah mengapa saya tidak memberikan
pekerjaan kepada perempuan.
Entah itu pernikahan,
kehamilan, atau pacar.
Atau perubahan suasana hati.
Anda tidak pernah fokus pada pekerjaan.
Nenek saya benar.
Anak perempuan harus tinggal di rumah.
Ketika seorang wanita meninggalkan rumah,
dia meninggalkan tiga hal.
Dapur, anak-anak, dan
malu.
Tiga hal ini membuat
seorang wanita menjadi dirinya.
Inilah mengapa saya telah memutuskan,
bahwa tidak ada
wanita di keluarga
saya, yang akan keluar rumah.
Putra.
Laki-laki dan perempuan ibarat
dua roda dari sebuah siklus.
Saat kedua roda tetap
di tempatnya, hidup akan
terus berlanjut seperti
angin sepoi-sepoi.
Jika roda belakang mencoba menyalip,
siklus akan terbalik.
Inilah mengapa saya telah
menemukan pengantin untuk Anda,
yang bisa dilihat, tapi
tidak bisa didengar.
Itulah masalah saya, Pak.
Saya tidak bisa diam ketika
ada sesuatu yang salah.
Menurut Anda, siklus
hidup seorang gadis adalah...
Dia lahir, mengupas beberapa
kacang polong, membersihkan
beberapa bathua, menganyam
beberapa sweter, menikah, punya anak,
membersihkan kotoran mereka,
membuat mereka menikah dan mati.
Menurut Anda, ini
adalah kehidupan wanita.
♪ Chikki ♪
Ya.  Tapi apa itu bathua?
Apakah itu satu-satunya hal yang Anda
fokuskan dalam seluruh pidato saya?
Apa lagi yang harus saya fokuskan?
Anak perempuan cocok untuk tinggal di rumah.
Tidak ada secangkir teh mereka.
Jadi begitu...
Pak Kadam memberitahuku,
sistem komputer belum
bekerja sejak kemarin.
Dan pesanan tidak terkirim.
Ya, itu tidak berfungsi.
Apa yang bisa kau lakukan?
Saya akan memperbaiki masalahnya.
Oke.
Semua pria di luar sana
tidak bisa memperbaiki
masalahnya, dan Anda pikir
Anda bisa memperbaikinya.
Ya, tentu saja.
Dan jika saya memperbaiki
masalah ini, Anda akan
mengakui bahwa perempuan
mampu melakukan apa saja.
Dan berikan aku pekerjaan.
Oke, mari kita lihat.
Chikki.  Apa yang kamu lakukan?
Lupakan pekerjaannya.
Saya sekarang akan mengajukan kasus terhadap Anda!
Aku akan menghancurkanmu!
Anda dapat menulis kepada
saya dari penjara,
apa itu bathua.
Sekarang periksa apakah
sistem sedang berjalan atau tidak.
Pak, itu bekerja.
Pesanan masuk.
Terima kasih.
Ada beberapa kesalahan.
Saya men-debug mereka.
Apakah Anda melihat, Pak?
Anda harus selalu mem-boot
ulang sistem bila diperlukan.
♪ Chikki ♪
Omong-omong, bahkan karyawan
laki-laki juga bisa melakukannya.
Lalu mengapa mereka tidak melakukannya?
Karena mereka takut
mengambil resiko.
Mereka takut ada yang tidak beres.
Dan Anda tidak takut
mengambil risiko.
Di negara kita, anak
perempuan di rumah berisiko.
Gadis-gadis di luar rumah
adalah risiko.  Bepergian
dengan bus berisiko, pergi
ke tempat umum berisiko.
Menjadi perempuan adalah sebuah resiko.
Pak, ketika seluruh
hidup kita penuh dengan
risiko, mengapa dia
takut mengambil risiko?
Apakah saya benar?
Jadi Pak, apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda akan memberikan pekerjaan kepada gadis ini?
Oke, baiklah.
Anda beruntung.
Gadis lain Preeti berhenti dari
pekerjaannya tanpa pemberitahuan.
Jadi, Anda bisa mengisi posisinya.
Tapi tidak ada lagi
berhenti pada menit terakhir.
Tidak pak.  Janji, Pak.
Oke.  Ayo, mulai.
Anda membawa belanjaan.
Memberikan.
Saya akan memasak sayuran
favorit Anda untuk makan malam nanti.
Anda harus mengakui bahwa
masakan Preeti adalah yang terbaik.
Segarkan dirimu, dan aku
akan menyajikan sarapan.